Repository: pg-irc/ui-strings
Catalog: release_notes/*/release_notes.po
Languages: ko, zh_hant

source: Thanks for using Arrival Advisor!
ko: Arrival Advisor를 사용해 주셔서 감사합니다!
zh_hant: 感謝使用 Arrive Advisor

source: We've made updates and improvements to make your experience even better.
ko: 여러분의 더 나은 경험을 위해 업데이트와 개선된 기능을 제공합니다.
zh_hant: 我們的團隊對於 Arrive Advisor 不斷更新與改進, 來提升您的完善體驗。

source: What's new
ko: 새로운 기능
zh_hant: 新內容

source: New languages:
ko: 신규 언어:
zh_hant: 新增語言

source: Chinese Traditional, Chinese Simplified, Korean, Punjabi, and Tagalog
ko: 체자와 번체자, 한국어, 펀자브어와 타갈로그어가 추가로 지원될 예정입니다
zh_hant: 簡體中文、繁體中文、韓語、旁遮普語及塔加路語版

source: Onboarding screens for new users
ko: 신규 사용자를 위한 등록 화면
zh_hant: 新用戶的簡介屏幕

source: The latest services data from BC211 is now reflected in the service results.
ko: BC211의 최신 서비스 데이터가 서비스 결과에 반영되었습니다.
zh_hant: BC 211 的最新網路服務數據目前已被列入在定位服務收尋結果中。

source: Fixed:
ko: 수정된 사항:
zh_hant: 固定

source: We've improved the service listings you see when you click "Find Related Services Near Me".
ko: "내 주변 관련 서비스 찾기"를 클릭하면 나오는 서비스 리스트를 개선하였습니다.
zh_hant: 我們對於 “尋查附近相關服務” 的搜尋清單已做改進。

source: Arrival Advisor is a free, multilingual, mobile app that helps immigrants and refugees in British Columbia, Canada find information and services to navigate their settlement journey.
ko: Arrival Advisor는 캐나다 브리티시 컬럼비아의 이민자와 난민들이 정착에 필요한 정보와 서비스를 찾도록 돕는 무료, 다국어 모바일 앱입니다.
zh_hant: Arrival Advisor 是一款免費多語言的手機應用程式, 幫助加拿大不列顛哥倫比亞省的移民和難民在定居的過程中, 找到所需資訊與服務。

source: Now available in English, French, Arabic, Chinese Simplified, Chinese Traditional, Korean, Punjabi, and Tagalog.
ko: 영어, 프랑스어, 아랍어, 중국어 간체, 중국어 번체, 한국어, 펀자브어, 타갈로그어가 지원됩니다.
zh_hant: 目前提供英語 、法語 、阿拉伯語 、簡體中文 、繁體中文 、韓語 、旁遮普語及塔加路語版

source: Get reliable and up-to-date information for newcomers, no matter where you are.
ko: 장소에 구애받지 않고 신규 이민자를 위한 믿을만한 최신 정보 검색하기.
zh_hant: 無論您身在何處，都可以透過網路即時獲取信賴可靠的最新消息。

source: Find service providers near you that can help you through your settlement journey.
ko: 정착에 도움을 줄 서비스 제공자를 주변에서 찾아보세요.
zh_hant: 查尋您附近的服務提供點以便安家樂業。

source: Answer a few optional questions to get tailored recommendations for your needs.
ko: 몇 가지 질문에 답하는 것만으로 당신의 필요에 꼭 맞는 추천을 받을 수 있습니다.
zh_hant: 回答幾個複選題，將可獲得您個人專屬的服務推薦清單。

source: You can now search for services!
ko: 이제 서비스를 검색할 수 있습니다!
zh_hant: 你可以搜尋我們所提供的服務!

source: Search is available in English.
ko: 검색은 영어로 가능합니다.
zh_hant: 我們提供英文搜尋。

source: You can now save services to your Bookmarks.
ko: 서비스를 북마크에 추가할 수 있습니다.
zh_hant: 您可以將搜尋結果儲存到您的書籤。

source: App notifications and error screens have been added.
ko: 앱 알림과 에러 메시지가 추가되었습니다.
zh_hant: 增加了軟體通知以及錯誤螢幕提醒

source: We reorganized and renamed some topics.
ko: 몇 가지 주제의 이름과 위치를 변경하였습니다.
zh_hant: 我們已將一些主題重新整理命名。

source: The topics are now sorted in a more user-friendly manner.
ko: 주제들이 사용하기 더 편리하게 정리되었습니다.
zh_hant: 現在已加強主題的搜尋整理為方便用戶。

source: You can now suggest updates on service details. When you search for a service, if you see any missing or incorrect information about the listed service, feel free to click the "Suggest an update" button to let the Arrival Advisor team know to fix it.
ko: 이제 서비스 정보의 업데이트를 제안할 수 있습니다. 서비스를 검색하는 도중에 정보의 누락이나 오류를 발견한 경우 '업데이트 제안하기' 버튼을 클릭해서 Arrival Advisor팀이 수정할 수 있게 알려주세요.
zh_hant: 現在您可以建議更新服務細節。當您搜索某個服務時，如果看到關於所列出的服務的任何缺失或者錯誤的信息，請隨時點擊“建議更新”按鈕，通知Arrival Advisor團隊修改。

source: We have improved the search results when you search for services.
ko: 서비스 검색시 검색 결과를 개선했습니다.
zh_hant: 當您搜索服務時，我們改進了搜索結果。

source: Privacy policy for our "Suggest an update" feature is now translated into all 7 languages.
ko: "업데이트 제안하기" 기능의 개인 정보 정책이 7개의 언어로 번역되었습니다.

source: Made improvements to our "Suggest an update" feature. Try it out!
ko: "업데이트 제안하기" 기능이 개선되었습니다. 지금 체험해보세요!
